Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз ояусыз ба?
Хауа ананың таңдауы, біздің жаңа патшамыз.
Король?
Жақында шын есім де Коцитке қайта оралады.
Бұл табиғат заңы.
Адамзаттың түр ретіндегі эволюциялық еркі. →
Сіз қазір патшасыз. →
Оны сіз де, біз де тоқтата алмаймыз. →
Әрине, шын аты да.
Сондықтан оны аяқтауға болмайды...
[Радио] (Офицер Даат) Құрметті Біріккен Ұлттар Ұйымының күштері 24-ші палатаға қарай жылжи бастады.
Түсіндім. Мен кеткенше күте тұрыңыз.
[Радио] Иә.
Сіз қайғылысыз ба? Өмір.
Неліктен олай ойлайсың?
Мен оны ұстағандай болдым.
Менің жүрегім қазір менімен бірге.
Мен қайғылы емеспін.
Ақыры тілегім орындалды.
♪♪~
Осыны жақындатыңыз→
Оның маған оқ атпауы...
256 lucasites - бұл блеф.
Бір кездері біз жоя алмаған бір нәрсе →
Бұл антиоптикалық бақылау айлалары мен бұзу арқылы жасалған алдау.
Уақытты сатып алу керек пе?
Бізді де, Біріккен Ұлттар Ұйымының күштерін де → бортына алдық
Мен осы соңғы минутқа дейін ұстап тұрғаныма сене алар емеспін ...
Бірақ мен оны уақытында орындадым.
Аз ғана уақыт болса да, мүмкіндігіміз бар.
Инориді құтқару және Гайды тоқтату мүмкіндігі.
Иә. Егер мен оны қамтамасыз етсем, менің өмірдегі мақсатым → болады
Жапондықтардан ғана емес, бүкіл әлемнен →
Апокалипсис вирусын жою мүмкіндігі де бар.
Бізде пессимистік болашақтан басқа ештеңе қалмаған сияқты.
Иә. «Әлем тағдыры» →
Мен шындап айтатын нәрсем бар деп ешқашан ойламадым, бірақ→
Бұл шайқас сияқты.
Жеңіске жетейік.
Мен оны қарызға аламын, Огумо.
Мен бұл протоколды пайдалана аламын ба? Көктем/жаз анам.
Әрине. Егер ол әлі ашылмаған болса.
Мен сізден көмек сұрай аламын ба?
Иә.
Сәлем жинағы. Иә?
Сіз ата аласыз ба? →
Алдымнан Гай шыға қалса, мен оны атып алар ма едім?
Сіз атуға болады.
Аясе әдемі, солай емес пе?
Не...! Сіз кенеттен не айтып тұрсыз?
Ластану менің міндетім.
Сонымен Аясе, өтінемін сұлу болып қала бер.
Жинақ….
Алайда, егер бұл шайқасқа келетін болса, мен сіздің Void-ді міндетті түрде қолданамын.
Ақырында, олар бірдей қылмыс жасады деп айыпталуы мүмкін...
Бұл маңызды емес.
Сондықтан мен саған жүрегімді сеніп тапсырдым. →
Алайда! Мен оны саған бергендей емес.
Өздігінен өліп қалмасын!
Рахмет Аясе.
[Радио] (БҰҰ сарбаздары) шабуыл тобы Барлық ұшақтар жақын арада Delta нүктесіне жетеді.
Барлық сынақтар Сіздің түсуіңізді бастайды.
[Радио] (БҰҰ сарбаздары) Барлық ұшақтар төмендей бастады! Барлық ұшақтар төмендей бастайды! Барып кет!
Бұл үлкен сан.
Сен мені қатты жек көресің, Гай.
Жасайық.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
♪♪~
Ах...
Мақсаттардың 87% жойылды!
Жау мүлде үнсіз!
Көпшілігі анықталды. Қалғанын тазалау біздің міндетіміз.
"Барлық Endraves белсендіріңіз. Ghost әскерлерін орналастырыңыз."
Пожалуйста, прапорщик Дарил.
Эй, сен, мұнда неге келдің?
Біз олармен дос емеспіз.
Сонша қарсылық көрсеткен сен едің→
Неліктен сіз теңіз шошқасы болғыңыз келеді?
Бұл көңілсіз емес пе? Мен жай ғана Бослықты қабылдауға рұқсат етемін.
Сонымен қатар, мен өз өлу жолымды таңдағым келеді. →
Барамыз ба, Геспэнст?
Біріккен Ұлттар Ұйымы күштерінің біраз күш салғанын қалар едім.
Тезірек барайық.
♪♪~
Кеттік!
7-ші бөлімге жаңа жау қонды! →
Біріккен Ұлттар Ұйымының күштері емес!
Жерлеу үйі! ?
Елесті айналдыр!
Тиіп көр!
Хун. Бұл дұрыс емес. Бұл Void.
Көшіру орындалды!
Болжалды.
Торғай. Бұл қауіпсіздіктің құрылымдық талдауы үшін жеткілікті болуы керек еді.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Сіз кімге айтып тұрсыз? Менің байыптылығым аздап таң қалдырады.
Ах! сонда болды! Көктем/жазғы ананың артқы есігі.
≪(Дабыл дыбысы)
Не болды! ?
Жүйе бұзылды.
Қозғалыс….
Ол тоқтады ма?
Бұл мүмкіндікті жіберіп алмаңыз! Басу үшін жаяу әскер бөлімін қондырыңыз! !
Сута!
≪(ысырма дыбысы)
А4 аймағына қонды!
≪(Даат солдаты) Біріккен флот жақындап келеді!
Қарғыс атсын! Қалпына келтіруге асығыңыз!
Олай болса, барлығы осында қоштасады. →
Мен оларға көп араласамын және барлығын қауіпсіз жерге бағыттаймын.
Ах! Өтінемін, Изуку.
Иноринге көмектесіңізші.
Сонда бәріміз бақытты боламыз!
Бұдан былай сіз өзіңіз болған адамнан құралдыңыз→
Барлық естеліктер мен эмоциялар жоғалады.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Шын есімің болып қайта туыласың.
Мені жек көр, Инори.
Мен сені сол кезде оятпаған болсам→
Ештеңе басталмайды →
Бұл ешқашан аяқталмады.
№.
Мен сізге ризамын...
Өйткені сен маған өмір сыйладың.
Мені Шумен таныстырған...
Ах.
Уф...! Апыр-ай! →
Ааа...!
Аясе! (Аясе) «Маған қалдыр!»
Жинақ сізге не берді?
Ол сізге қандай дүние көрсетті?
Бұл дүниенің мұңы...
Ал сұлулық...
Коллекция зардап шекті, жоғалтты және қателесті →
Мен өзімнің ұсқынсыздығым үшін ұяламын...
Бірақ маған ұнайтыны...
Ах...
Өйткені жинақ адам...
Өкінішті, өйткені ол адам...
"Шу! Тоқта!" Жарайды, Аяса.
Идиот!
Сондықтан I→
Бұл жай ғана ыдыс болса да... Бірақ→
Қарапайым адам сияқты...→
Махаббат... жасалды...
≪(мылтық дыбысы)
Торғай! Бақылау пунктіне келу. Енді не болады?
Торғай! ше! ?
Қауіпсіздік қайтарылды! (Курачи) Жүйе қайта қолға алынды.
Tsk! Бұл қайда? Инори!
≪(мылтық дыбысы)
Жинаққа деген көзқарасыңыз осылай ма?
Жинақ...? ДДСҰ?
Бұл сен сүйген адамның есімі.
♪♪ «Гүлдейтін жабайы гүлдер».
♪♪ "Өтінемін айтшы" Мен естимін...
А? Бұл Иноридің әні!
Не болды? ол. Ән немесе ештеңе жоқ ...
Осы жолмен! Маған жазыл!
Тек жинақта…. Бұл дұрыс. Бұл мүмкін.
Кеттік. Басқа нұсқау жоқ.
Дүрбелең емес! Өтінемін, баяу қозғалыңыз!
♪♪~
Міне...! ?
Орталық операциялық командалық кабинет! Осы жерден сіз тікелей жоғарғы қабатқа шыға аласыз...
Ах.
≪(шу)
Қош келдіңіз Шуман Сакура. және оның барлық ізбасарлары.
Қызметші емес! Біз доспыз! !
Мен мұндай ұғымның соңғы мың жылда танымал болғанын білемін.
Біз →
Екеуміздің сөйлесуіміз керек нәрселер бар. →
Өкінішке орай, мен барлық ізбасарларыммен қоштасуым керек.
«Шу!» Мен жақсымын.
Одан гөрі барлығын қорға!
Сіз өте жақсы фигураға айналдыңыз. →
Бұл құтқарушы ма?
Сен несің...?
Мен Даатпын, адамзаттың еркін шешетін денемін. →
Бұл консенсусты білдіреді.
Мен Даатпын, былайша айтқанда.
Сіз патшаның ұрланған билігін керемет қалпына келтірдіңіз→
Біз оны тағы да қарастыруды жөн көрдік.
Гай екеуің қайсысысың→
Адам: Сіз келесі патша болуға лайықтысыз ба? →
Сондықтан Сакурманшу. Мұны сізден сұрауымыз керек.
Адамзат келесі кезеңге өтуі үшін барлық адамдар жойылуы керек→
Болашақта шын есіммен мәңгі өмір сүру →
Сіз ант бересіз бе?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жауабы иә немесе жоқ.
№.
Бұл қалыпты жағдай.
Дегенмен, соңында →
Қасымды қимылдатпай, иә дедім. →
Оның сізден айырмашылығы осында.
Сонымен →
Дааттың атынан мен сені мұрагер болу құқығынан айырамын!
Э? Естімеймін.
Ах!
Танихиро!
♪♪~
Уау!
Ах! Бұл шығу ма?
"Иә. Бірақ..."
«Сендер ол жерге ешқашан жете алмайсыңдар!»
"Ах! Мен сені күтпедім..." Әйтеуір!
«Мынаны шешейік, жерлеу үйі!!»
Таңдау және эволюция - бұл планетадағы өмірдің болмай қоймайтын тағдыры.
Бүлік шығарудың қажеті жоқ, бірақ сен!
Қызметкерлер де, клиенттер де ережені ұстанып, тәртіп сақтайды.➡
Э? Естімеймін.
Шын есімім ретінде таңдалғаныма қарамастан, мен одан бас тарттым→
Қуырылған Инори Юзуриха... Оны сол жалған тағамға салып, қуырыңыз!
Жоқ! !
Уау! !
Арго!
Гууууууу! !
Инори туралы бәрі біле бермейді.
Ол туралы ешкім білмейді.
Инори - →
Ішіңіздегі шіркінмен күресіп, азап шегіңіз...
(Даат солдатының ыңырануы)
Қателіктен ренжігенімде, сен де сол сияқты мені жұмсақ қолдадың.
Иә.
Инори ғана қасымда қалып, маған сенді!
Сонымен бұл жолы мен сенің қасыңдамын. Мен сені бұл жолы жібермеймін! Инори! !
Ха!
Олай болса Сакураманшуды сынап көру керек. Үмітсіздікке қарсылық.
Сіз сәл кешігіп қалдыңыз.
Ах...
Шын есімі Инориге нәр беріп тіріледі.
Біздің жоғалған Хауа!
Апокалипсис уақыты басталды!
Күресу…
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory